E abbiamo un altro video di domande e risposte per te e questo parlerà di
qualcosa che potresti aver visto mentre segui questi video e questo è il fatto che questo file qui è
diverso da quello che diciamo se vai su un Web sito e vedi 'https'- cosa significa?
Se vai nel nostro esempio, hai anche visto che abbiamo un tag anchor che fa riferimento a una 'nuova pagina. html "che non ha
nulla di simile a" file "o" http "di fronte.
E poi hai anche visto che le immagini qui fanno riferimento a una sorta di sito Web che si collega a un'immagine.
Quindi qual è la differenza qui? La differenza qui è che il primo sta usando il protocollo di file e ciò
significa che questa pagina Web -
non riesco davvero ad accedervi al di fuori del mio computer.
Questo sta usando qualcosa chiamato un percorso relativo.
Se entro nel mio 'indice. html "Sto dicendo di collegare a" nuova pagina. html indice "relativo a
dove". html 'è.
Quindi se andiamo sul nostro desktop vedrai quell'indice. html 'vive nella stessa
directory, che è il desktop, come' newpage. html'.
Quindi posso fare riferimento qui. Se ho creato una nuova cartella o diciamo "test", dovrei fare riferimento in
questo modo.
Quindi controlliamo qui.
Se lo salvo e accedo all'aggiornamento della pagina Web e faccio clic su "Nuova pagina", visualizzerò "Il tuo file non è stato trovato. "Ma ora se vado sul mio desktop
e creo" test "e inserisco la nuova pagina qui e riportiamo tutto aggiornato e facciamo clic
su una nuova pagina, ora
funziona.
E puoi vedere qui che sto accedendo tramite "Desktop / test / newpage. html".
Quindi questo è chiamato un percorso relativo.
Quindi rispetto a dove 'indice. html 'page sto dicendo "" indice. html ", desidero accedere da"
test / newpage. html '".
Se guardi le immagini vedrai che abbiamo qualcosa di diverso.
In realtà stiamo vedendo l'immagine tramite http, che vedremo nei video successivi quando parliamo
di server, ma è così che accediamo ai file su Internet.
Se volessi questo tag di ancoraggio, questa "nuova pagina" si collegherebbe effettivamente a qualcosa,
forse a un altro sito Web, forse a questa gif esilarante. Bene, posso copiare questo link, aprire il mio Sublime Text e ora
posso semplicemente copiarlo con il protocollo https.
E ora questo è un collegamento assoluto. Indipendentemente da dove mi riferisco
a questo, se lo metto in 'newpage. html "o" indice. html ', qualunque cosa accada, questo link mi porterà a questa
gif.
Quindi proviamolo:
lo salvo, lo aggiorno e faccio clic su "Nuova pagina" e lo guardo.
Abbiamo la gif.
Speriamo che risponda alla tua domanda.
Entreremo in http e https più avanti nel corso.
Ma per ora tienilo a mente, che c'è un percorso assoluto e poi c'è un percorso relativo, che lo risolverà, quindi lo abbiamo
di nuovo per il prossimo video.
Vedrò il prossimo.
Ciao ciao